Oh, o daha şimdiden geldi mi?
MITSUYA
BENİ AFFET!
ÜZGÜNÜM, ACİL BİR İŞ ÇIKTI,
BİRAZ GECİKEBİLİRİM!
SANIRIM YAKLAŞIK BİR SAAT İÇİNDE GELİRİM
"Tamam, beklerken vakit öldüreyim."
Ve, gönder.
Bir saat mi?
Yui'yi beklerken bir kafeye mi gitsem?
Ya da belki...
İŞ YERİNDE BİRİNE ÂŞIĞIM
7. BÖLÜM: YILDÖNÜMÜ
Buralarda bir yerde olmalı...
YAKITORI
Oh, işte burası!
Tek kişilik mi?
Ah, evet.
Lütfen tezgâhta oturun.
Aslında tek başıma içmeyi seviyorum.
Bir bardak draft bira, lütfen.
Tamam.
Birlikte geleceğimiz türden bir yer değil,
ve bu zamanı kendim için de değerlendirmeliyim.
O zaman hafif bir şeyler atıştırayım.
Affedersiniz.
Bu harika!
Buyrun.
Lezzetli.
Sonbahar sezonu özel hiking etkinliği!
BUGÜNÜN KONUSU
Yeni başlayanlardan ileri seviyelere...
SONBAHAR SEZONU HİKİNG ÖZELİ
Hiking mi? Uzun zamandır yapmamıştım, güzel olabilir.
Acaba Yui'yi davet etsem gelir mi...
Bir dakika, yine mi Yui'yi düşünüyorum?!
Kes şunu! Bu benim kendime ayırdığım zaman!
Ah, karım gerçekten berbat!
Bana insan gibi bile davranmıyor.
Eskiden tatlıydı, ama yıllar geçtikçe sertleşti.
Vay, çok şikayet ediyor.
Ama evlenip yaşlanırsam, ben de böyle mi olurum?
Evlilik, ha?
Sevgiliiim~
Yine mi?!
Bayım, bir tane daha alayım.
Tamam.
Ona takılıp kaldım...
Onu böyle kötülemeyi hayal bile edemiyorum.
Tatlım? Seni istasyondan alayım mı?
Hemen geliyorum.
Pekala, ben önce gidiyorum.
Keyfi yerinde.
Yani, çok şikayet etse de,
sürekli karısından bahsediyor.
Yani, ona aşık.
Ha...
Tıpkı benim gibi.
Özür dilerim!
Beklettiğim için üzgünüm!
Sorun değil.
Bugün iyi iş çıkardın.
Teşekkür ederim.
Tamam, hadi gidelim.
Alkol kokuyorsun.
Ha?
Ben gelmeden önce yine tek başına içiyordun, değil mi?!
Ah... Yakaladın beni?
Yaa! Ben çok çalışırken sen!
Bugün seninle kadeh tokuşturmayı dört gözle beklediğim için elimden geleni yaptım.
Özür dilerim.
Ne diye sırıtıyorsun?
Üzgünüm.
Bugün benden olsun, neşelen.
Ne istersen söyle, tamam mı?
O zaman, egzotik et!
Bir de güzel şarap ve tatlı...
Ve son tatlı olarak da...
Puding!
Tamam.
Çok doydum, biraz rahatsızım!
Ama çok lezzetliydi.
Çok fazla sipariş verdin.
Ne istersem sipariş edebilirim demiştin, değil mi?
Eh, sorun değil.
Ah!
Çok tatlı!
Noel mi? Biraz erken değil mi?
Ama şimdi Kasım ortası.
Demek Yui'yle böyle vakit geçirmeye başlayalı neredeyse altı ay olmuş...
Yıldönümümüz için istediğim restorana rezervasyon yaptırmış
ve bana hediye almış.
Vay, bu çok tatlı!
Son zamanlarda onun hisleri konusunda biraz şüpheye düşmüştüm.
Yıldönümümüzü unuttuğunu sanmıştım, o yüzden şaşırıp ağladım.
Sürpriz yapacak biri gibi görünmüyordu ama yapmış!
Sürpriz mi?
Çok gergindi. Her şeyi planlamak için çok çaba harcadığı belliydi.
Off, sanırım şimdi ona daha da aşığım!
Bu ciddi bir hava atma.
Ama senin adına sevindim. Seni gerçekten önemsiyor.
Evet. Umarım sonsuza kadar birlikte olabiliriz.
DİŞ HEKİMİ
28'i... O gelecek Cuma.
MESLEKTAŞ BULUŞMASI
Çok yakınmış.
BULUŞMA
Ve buluşmadan sonra çıkmaya başladık.
Neden ikimiz gizlice...
...çıkmıyoruz?
Daha önce yıldönümlerini hiç önemsemezdim,
ama acaba Yui için nasıl bir anlamı var?
Ona düzgün bir hediye bile vermedim daha.
Noel'e daha var ama...
ÇİFT - YILDÖNÜMÜ - HEDİYE
YILDÖNÜMÜ HEDİYESİ POPÜLERLİK SIRALAMASI
Acaba altı aylık yıldönümümüz dediğimde
nasıl bir ifade takınacak...
Yapacağım! Ona sürpriz yapacağım!
Bu sefer neye sırıtıyorsun?
Ah, Morizono...
Sen olsan, ne tür bir sürpriz hediye seni mutlu ederdi?
Ha?
Şey, tatlı falan dersin herhalde, değil mi?
Neden bahsediyor bu?
Kim bilir?
Belki de mücevher en iyi seçim olur.
Ama normalde pek mücevher takmaz ki...
Ama kesinlikle çok tatlı görünürdü!
Tuvaleti kullanacağım.
Ah, tamam.
Küpeler... Ama kulakları delik değil.
O zaman risksiz hareket edip bir kolye mi seçsem?
Yıldönümümüz olduğuna göre, takı seti alsak nasıl olur?
O halde klasik seçim, eş yüzükler olurdu!
Tuvaletini kullanmama izin verdiğin için teşekkürler.
Sorun ne?
Ah, hiçbir şey!
BA DUMP BA DUMP
Zor atlattık!
Eğer öğrenirse, sürpriz bozulacak!
Bu arada, bu Cumartesi müsait misin? İlgimi çeken bir tatlı fuarı var.
Ah... Cumartesi biraz meşgulüm...
Oh? Planların mı var?
Muhasebe çalışmalarımda epey geride kaldım,
o yüzden evde kalıp ona odaklanmayı düşünüyordum.
Oh, anlıyorum.
Tamam o zaman.
Ona ilk kez yalan söyledim.
Hediye mi arıyorsunuz?
Evet! Şey... Kız arkadaşım için.
Doğum günü için mi?
Hayır, yıldönümümüz için...
Anlıyorum! Tebrikler, Beyefendi!
Aklınızda belirli bir şey var mı? Belki takı seti?
Demek takı seti çiftler için klasik bir seçenek!
Hayır, henüz karar vermedim...
Ne zamandır birliktesiniz?
Yaklaşık altı aydır.
Aman ne güzel!
Kız arkadaşınız nasıl biri?
Mesela, hangi giyim markalarını seviyor?
Ah, bu çok utanç verici!
Beyefendi,
Size elimden gelen en iyi şekilde yardım edeceğim.
O yüzden kız arkadaşınız için mükemmel hediyeyi bulalım.
Evet.
Ben...
...bu yıldönümünü özel yapmak istiyorum.
Kararınızı verdiniz mi?
Yoksa biraz daha etrafa bakınmak ister misiniz?
Ne yapmalıyım?
Şu uyumlu yüzükler gerçekten çok güzel.
Bu yüzükler çok özel bir bağı simgeliyor.
Evet.
Bunları alacağım.
Bizi tercih ettiğiniz için teşekkür ederiz.
Kız arkadaşınız kesinlikle çok mutlu olacaktır.
Ayrıca üzerine isimlerinizi ücretsiz kazıyabiliriz. İlgilenir misiniz?
KAZIMA HİZMETİ - ÜCRETSİZ
Bu kadar ilerledikten sonra...!
Evet, lütfen. Ama parmak ölçüsünden emin değilim...
O halde, sizin için ayıralım
ve sizden haber aldıktan sonra kazımayı ekleyelim?
Evet, lütfen. Hemen parmak ölçüsünü kontrol edeceğim.
Acaba ne yazdırsam...
Çok eğlenceliydi!
Evet. Benimle olduğun için teşekkürler, Ucchan.
Oh, bir kafeye uğramak ister misin?
Evet, hadi gidelim!
Ha? Masugu?
Muhasebe sınavına çalışmak istediğini söyledi.
Sorun ne?
Ah, hiçbir şey. Hadi gidelim.
Yui, aç bakalım.
Ha? Masugu, yıldönümümüzü hatırladın mı?
Tabii ki.
Al, elini ver.
Seni seviyorum ve hep seveceğim.
Ben de.
Yıldönümümüzü böyle kutlamak istiyorum,
bu yüzden şu an Yui'nin evindeyim ve gizlice yüzük ölçüsünü almaya çalışıyorum.
Şey, Masugu...
Neden buraya geldin?
Ee?
N-Neden sordun?
Bu arada, işte plan.
Yüzük parmağının ikinci eklemine bir ip dolayacağım.
İpin kesiştiği yeri bir kalemle işaretleyeceğim.
Sonra, işaretten itibaren ipin uzunluğunu bir cetvelle ölçeceğim.
Sadece... yüzünü görmek istedim birden.
Aslında bana sorun değil.
Ama sen sınavın için
iyi olacak mısın?
Dün şöyle demiştin...
Sorun değil!
Dün bütün gün evde ders çalıştım.
Ha? Ne yapıyorsun...
Her neyse...!
Yarın işimiz var.
Yatmak için hazırlansak mı?
Ama saat daha 9?!
Bekle, sen kalmayı mı planlıyordun?!
YÜZÜK BEDEN TABLOSU
İÇ ÇEVREYE GÖRE BEDEN BUL
9 numara...
Görev tamam!
Affedersiniz, bunu biri halledebilir mi?
Tabii, ben hallederim!
Yüzük bedenini ve diğer şeyleri
hallettim,
bugün veya yarın tekrar mağazaya gideceğim.
Ayrıca Yui'ye mesaj atıp
bu Cuma boş bırakmasını söyleyeceğim.
Bu gidişle,
güzel bir restoran ayarlamak istiyorum.
Arka planda caz çalan
bir yer olsun,
ama çok şatafatlı değil,
belki set menülü bir mekân.
Dur! İşime odaklanmalıyım!
'Şehir manzarası harika' olan
restoran kesinlikle şart!
Micchan, fotokopi makinesi senin artık.
Ah, sağ ol.
Kesinlikle bir tuhaflık var!
Benden bir şeyler gizliyor!
Cumartesi günü onu şehirde gezerken gördüm,
yani bana yalan söyledi.
Ve telefonunda bir şeyler yapıyordu...
Görmemi istemedi.
Son zamanlarda tuhaf davranıyor,
TATEISHI: CUMA GÜNÜ KESİNLİKLE BOŞ OL!
plan yapmaya çalışırken...
Neler oluyor?!
Şimdi korkmaya başladım!
Cuma günü ne diyecek acaba?!
Yui.
Daha önce hiç böyle davranmamıştı.
RESTORAN SKY VIEW
DOLU
REZERVASYON ALINMIYOR
Saflık etmişim.
Hafta sonu olduğu için zor...
Belki başka bir yer bakmalıyım.
CUMA GÜNÜ KESİNLİKLE BOŞ OL!
YARIN VAKİT AYIRABİLİR MİSİN?
"Yarın vakit ayırabilir misin"?
Yarın için zamanım yok!
Her neyse, yakında görüşürüz.
YARIN VAKİT AYIRABİLİR MİSİN?
ÜZGÜNÜM, LÜTFEN CUMAYA KADAR BEKLE
Bugün yüzük için gitmeyi planlıyordum,
ama bir gün öncesi olacağını beklemiyordum...
Yarın kesinlikle işimi erken bitireceğim.
Kahretsin! İyi değil!
Bu kadar aramadan sonra,
hâlâ iyi bir yer bulamadım,
DOLU
bu yüzden vazgeçmek zorundayım
hem manzara hem de set menü için!
Ve sayılar da tutmuyor!
Özür dilerim! Geç kaldım!
Sorun değil.
Çok şükür!
Dün verdiğiniz ölçüye göre
eşleşen yüzükleri işledik.
Kız arkadaşınız kesinlikle çok mutlu olacak.
Evet!
Her şey çok son dakikaya kaldı,
ve umduğum gibi gitmiyor.
Ama bununla...
Geriye sadece yarını beklemek kaldı.
Masugu.
Yui? Neden buradasın?!
"Neden" mi diyorsun?
Neden burada olduğumu
çok iyi biliyorsun.
Bay Gizemli!
N-Neden bahsediyorsun?
Benden bir şeyler saklıyorsun,
değil mi?
Telefonunda gizli bir şeyler
yapıyordun.
Cumartesi günü evde ders çalıştığını söyledin...
Ama seni cumartesi günü
şehirde gezerken gördüm!
Böyle bir şey sakladığımı söylemek
biraz abartı olur...
O zaman elindekini göster bana.
Kesinlikle şüpheli davranıyorsun.
Ne saklıyorsun?
Suçluluk duyduğun bir şey mi yapıyorsun?
Kahretsin... Neden şimdi oluyor bu?
Hediye şimdi mi versem?
Tam da şimdi ve burada?
Hayır, hayır! Yapamam!
Doğru ruh hâli olmalı!
Yarın öğrenirsin.
Ha? Bu da ne?
Hemen göster şimdi!
Yarın söyleyeceğim,
o yüzden bekle biraz.
Ve anlamıyorum,
neden yarın olmak zorunda!
Ağzındaki baklayı çıkarana kadar
buradan ayrılmam, Bay Sinsi!
Gerçekten bana hiç mi güvenmiyorsun?
Sadece bir gün kaldı,
ama neden her şey ters gidiyor?
Ben sadece...
Sana inanıyorum, Masugu.
Ama bu yüzden bir şeyler
sakladığında merak ediyorum,
ve bana yalan söylediğinde canım acıyor.
Tabii ki endişeleneceğim
birden böyle gizemli davranırsan!
Daha önce hiç böyle davranmamıştın.
Bu Cuma... Ya benimle ayrılmak
istiyorsan...?
Tabii ki hayır!
Al!
Bunu yarınki yıldönümümüzde
sana vermek için hazırlıyordum!
Ha? "Yıldönümümüz" mü? Ne?
Yarın tam altı aydır çıkıyoruz.
Birden bir sürü sürpriz
planlamaya karar verdim...
Tek istediğim seni şaşırtmak
ve mutlu etmekti.
Ama seni endişelendirmekten
başka bir şey yapmadıysam anlamı yok.
Özür dilerim.
Açabilirsin.
Yüzükler...
Masugu ve Yui...
Belki işte takamayız,
ama sadece hafta sonları taksak bile
ya da evde sergilesek...
Ne? Tabii ki takacağım!
Ben bunu...
...her gün takacağım!
Özür dilerim... Böyle bir şey
planladığını hiç bilmiyordum...
Kendi yıldönümümüzü bile
düşünmemiştim...
Off, neden yine ağlıyorsun?
Teşekkür ederim, Masugu.
Seni seviyorum.
Ben de.
Ayakkabılar...
Şu an tamamen delirdik...
Birbirimize bu kadar yakın duruyoruz...
Masugu, ağırsın.
Biraz anlayış göster.
Benim için zor bir haftaydı.
Hey, Masugu.
Yarın için ne planlamıştın?
Şimdi mi soruyorsun bunu?
Söyle artık.
Güzel bir restoran ayarlayıp
yüzüğü orada vermeyi planlıyordum.
Gerçekten mi? Hangi restoran?!
Ama çok şık bir yer değil.
Açıkçası, gece manzarası olan
bir yer istiyordum,
ama çok son dakikaya kaldığı için
tüm yerler doluydu.
Gece manzarası mı?
Bunda ne var ki?!
Of, bu tür şeylere alışık değilim...
Özür dilerim.
Senin sürprizlerden veya gece manzaralarından
hoşlanacağını hiç düşünmemiştim.
Beni gerçekten seviyorsun, değil mi?
Tabii ki.
Bu arada,
yüzük ölçümü nasıl öğrendin?
Artık bunu konuşmayalım!
Hey, gıdıklanıyorum.
Of ya...
TAKVİM
ALTINCI AY DÖNÜMÜ
Masugu, resmen yıldönümümüz.
Ha? Gerçekten mi?
Sonsuza kadar birlikte olalım, tamam mı?
Sanırım böyle bir yıldönümü...
...fena değil.
Şimdi, bölüm şefi!
"Çok Kirazlı Kiraz Çiçeği
ve Renkli Bir Çay Zamanı"na ne dersiniz?
Pek iyi değil.
Tüm bu sloganlar
konseptten biraz uzak.
Anlık bir kararla mı seçtiniz?
Ee?
"SAKURA AROMALI YUMUŞAK KURABİYELER"
Olamaz...
SLOGAN FİKİRLERİ
ÇOK KİRAZLI KİRAZ ÇİÇEĞİ
Konsepti aklımda tutuyorum,
VE RENKLİ BİR ÇAY ZAMANI
ve sloganın amacı
BAHAR YENİ ÜRÜN PLANI ÖZETİ
etki yaratmak, değil mi?
...GENİŞLİYOR, ÖZEL BİR AN
Hâlâ yüzeysel düşünüyorsun.
Bu slogan hedef kitlen için
...GENİŞLİYOR, ÖZEL BİR AN
fazla hareketli.
hedef kitlen için.
Sen, planlayıcı olarak söylediğini anlamazsan,
biz ne yapalım?
Baştan yapmam gerekecek!
Çok sinir bozucu!
Bunu gelişmek için kullanmaya karar verdim,
ama yine de çok zor...
Masugu'nun varlığı beni
gerçekten çok motive etti.
Ama böyle somut bir şekilde görmek,
gerçekten özel hissettiriyor.
Benim için çok şey yaptı.
"Altı aylık anma mı?!" diye düşündüm,
ama altı ay çoktan geçmiş.
Farkına varmadan, Masugu'yla ilişkim
o kadar doğal bir şeye dönüştü ki,
bu beni mutlu ediyor.
Evet!
İşe koyulma vakti!
Acaba bugünün günün menüsü ne?
Hamburger köftesi güzel gibi!
Micchan, yine yüzüğüne bakıyorsun!
Hah? Yine mi?
Bazen iş sırasında bile ona bakarken
gülümsediğini görüyordum.
Geçen haftadan beri
aralıksız ona bakıyor.
Aslında ne kadar süreceğinden emin değildim,
o yüzden bir şey dememiştim...
Şu an biriyle görüşüyorum
ve bunu o aldı.
Altı aylık anmamız için.
Biliyordum! Kesin biriyle görüşüyorsun
diye düşünmüştüm!
Değil mi?
Ha? Anlamış mıydın?!
Ama daha altı aylıkken yüzük takmak
biraz fazla düşünceli değil mi?
Evet, ama bu beni gerçekten
mutlu eden bir şey!